vhcs_table = German
vhcs_language = German
vhcs_languageSetlocaleValue = de_DE
encoding = iso-8859-1
 do not exist = ist nicht vorhanden
 Has IP address that can not be managed from the destination reseller !
This user can not be moved! =  hat IP Adresse, die von dem neuen Wiederverkäufer nicht verwaltet werden kann!
Benutzer kann nicht zugewiesen werden!
 Has unlimited rights for a <b> = Hat limitierte Rechte für ein <b>
 is exceeding limits for a <b> = &Uuberschreitet seine Beschränkung fü <b>
 Is exceeding limits for a <b> = &Uuberschreitet seine Beschränkung fü <b>
 Messages translated =  Übersetzungen
 you are logged now as  =  Sie sind momentan angemeldet als: 
(Ex. domain-of-your-choice.com) = (z.B.: domain.tld)
(Ex. EUR) = (z.B.: EUR)
(usually named backup_YYY_MM_DD.tar) = <i>(Bezeichnung: domain.tld_backup_tt-mm-jjjj_hh-mm-ss.tar.gz)<i>
[New] = [Neu]
[Re] = [AW]
* denotes mandatory field. = * Benötigte Felder
  =  
</b> = </b>
</b> Address !
Edit reseller aborted! = Adresse! 
Die Bearbeitung des Wiederverkäufers wurde abgebrochen!
</b> amount, present on the system! =  Summe, auf dem System!
</b> in a destination reseller,
= </b> in einen Ziel-Wiederverkäufer,
</b> In a destination reseller,
= </b> in einen Ziel-Wiederverkäufer,
</b> records on the system! = </b> Einträge im System!
</b> records, present on the system! = </b> Einträge im System vorhanden!
</b> Service !
= </b> Dienst! 
</b> Service can not be disabled !
There is <b> = </b> Service kann nicht deaktiviert werden!
Es sind <b>
</b> Service can not be limited !
specified number is smaller then <b> = </b> Service kann nicht beschränkt werden!
Angegebener Wert ist kleiner als <b>
</b> Service can not be limited !
Specified number is smaller then <b> = </b> Service kann nicht beschränkt werden!
Angegebener Wert ist kleiner als <b>
</b> Service can not be limited !
You are exceeding reseller limits for the <b> = </b> Service kann nicht beschränkt werden!
Sie überschreiten Ihre Beschränkung für das <b>
</b> Service can not be unlimited !
There is reseller limits for the <b> = </b> Dienst kann nicht beschränkt werden!
Es gibt Wiederverkäufer Beschränkung für das<b>
</b> service! = </b> Dienst!
</b>
= </b>
<b>Routine maintenance!</b>

VHCS is not available for system changes

Pleas contact your hosting service provider for more information

We apologize for any inconvenience and thank you for understanding = <b>Routine maintenance!</b>

VHCS is not available for system changes

Pleas contact your hosting service provider for more information

We apologize for any inconvenience and thank you for understanding
<b>Thank You for purchasing</b>
You will receive an email with more details and information = <b>Danke für Ihre Bestellung</b>
Sie werden in Küze eine E-Mail mit mehr Details und Informationen bekommen

service in destination reseller!
= 
Dienst im Ziel-Wiederverkäufer!
0 = 0
1 = 1
2 = 2
3 = 3
4 = 4
Access your files through the web interface = Dateien mit dem webbasierten Dateimanager bequem verwalten
Access your mail through the web interface = E-Mails online abrufen, versenden und verwalten
Account name = Kontoname
Action = Aktionen
Active = Aktiv
Acttive = Aktiv
Add = Anlegen
Add admin = Administrator anlegen
Add alias = Domain Alias anlegen
Add Cronjob = Cronjob hinzufügen
Add domain alias = Domain Alias anlegen
Add existing user = Bestehenden Benutzer hinzugefügen
Add FTP user = FTP Konto anlegen
Add group = Gruppe anlegen
Add hosting plan = Hosting Paket anlegen
Add mail user = E-Mail Konto anlegen
Add mail users = E-Mail Konto anlegen
Add new button = Neuen Menüpunkt anlegen
Add new IP = Neue IP Adresse anlegen
Add new protected area = Geschützten Bereich anlegen
Add new user hosting plan = Neues Hosting Paket anlegen
Add On A Domain = Geben Sie eine Domain ein
Add other domains to this account = Weitere Domains diesem Konto hinzufügen
Add plan = Hosting Paket anlegen
Add reseller = Wiederverkäufer anlegen
Add SQL database = Datenbank anlegen
Add SQL user = Benutzer anlegen
Add subdomain = Subdomain anlegen
Add to the system = Hinzuf&uuml,gen
Add user = Benutzer anlegen
Add/Details = Konto Updaten
Addition in progress = Wird angelegt...
Additional data = Zusätzliche Daten
Admin log = Adminprotokoll
Admin Log = Adminprotokoll
Admin users = Administratoren
Administrator = Administrator
Administrators = Administratoren
Adminitrators list is empty! = Administratorenliste ist leer!
Alais name = Domain Aliasname
Alias = Domain Aliase
Alias forward = Weiterleitung
(Domain Alias)
Alias list is empty! = Es sind keine Domain Aliase im System vorhanden!
Alias list is empty! You can not add FTP accounts there! = Domain Aliasliste ist leer! Sie können kein FTP Konto für diesen Domain Alias anlegen!
Alias list is empty! You can not add mail accounts! = domain Aliasliste ist leer! Sie können keine E-Mail Konten für diesen Domain Alias anlegen
Alias mail = Normal
(Domain Alias)
Alias mails = Normal
(Domain Alias)
Alias name = Domain Aliasname
Alias scheduled for addition! = Domain Alias wird angelegt!
Alias scheduled for deletion! = Domain Alias wird gelöscht!
Alias scheduled for modification! = Domain Alias wird aktualisiert!
Alias(es)
<i>(-1 disabled, 0 unlimited) = Max. Domain Aliase
<i>(-1 nicht verfügbar, 0 unbegrenzt)
Aliases = Domain Aliase
All = Alle
All closed support tickets deleted successfully! = Alle abgeschlossenen Supportanfragen wurden erfolgreich gelöscht!
All in = Alle
Eingänge
All open support tickets deleted successfully! = Alle offenen Supportanfragen wurden erfolgreich gelöscht!
All out = Alle
Ausgänge
All resellers = Alle Wiederverkäufer
All traffic = Gesamttransfer
All users & resellers = Alle Kunden und Wiederverkäufer
All users = Alle Kunden
Already in: = Benutzer aus Gruppe
Apache logfiles = Apache Logdateien
Apache logs = Apache Logdateien
Apply changes = Änderungen übernehmen
Are you sure you want to change the status of domain account? = Sind Sie sicher, dass Sie den Status dieser Domain ändern wollen?
Are you sure you want to delete = Sind Sie sicher, dass dieser Eintrag gelöscht werden soll?
Are you sure you want to delete this account? = Sind Sie sicher, dass dieses Konto gelöscht werden soll?
Are you sure you want to delete this order? = Sind Sie sicher, daß Sie diese Bestellung löschen wollen?
Area name = Bereichname
Assign = Zuweisen
Auto email template data updated! = Auto E-Mail Vorlagendaten wurden erfolgreich aktualisiert!
Auto respond = E-Mail Autobeantwortung
Automatic Updates = Automatische Updates
Available for purchasing = Zum Kauf freigeben
Available IPs = Verfügbare IP Adressen
Available VHCS updates = Verfügbare VHCS Updates
Awstats = AWStats
AwStats = AWStats
Back = Zurück
Backup / Restore = Datensicherung und -wiederherstellung
Backup = Tägliche Sicherung
Backup and restore = Datensicherung und Wiederherstellung
Backup and Restore = Datensicherung und Wiederherstellung
Backup and restore settings = Datensicherung und Wiederherstellung
Backup archive scheduled for restoring! = Datensicherung wird wiederhergestellt...
Behind the name =  nach dem Datenbanknamen
Billing Settings = Faktura Einstellungen
Blue = Blau
Button link = Menüpunkt Link (URL)
Button name = Menüpunkt Name
Button target = Menüpunkt Ziel (_top, _blank)
Can not connect as MySQL administrator! = Keine Verbindung zu MySQL als Administrator!
Can Not Connect As MySQL Administrator! = Keine Verbindung zu MySQL als Administrator!
Can not open directory !
Please contact your administrator ! = Sie haben keinen Zugriff zu diesem Verzeichnis!
Bitte kontaktieren Sie den Serveradministrator!
Can not open file! Please contact your administrator ! = Datei kann nicht geöffnet werden!

Bitte kontaktieren Sie Ihren Administrator!
Can not read vhcs language file! = Die VHCS Sprachdatei kann nicht gelesen weden!
Cancel = Abbrechen
Cancel order = Bestellung abbrechen
Cannot connect as MySQL administrator! = Kann nicht als MySQL Administrator verbinden!
Catch all = Catch All
Catch all account = Catch All E-Mail Konto
Catch all account scheduled for creation! = Catch All wird im System eingetragen!
Catch all account scheduled for deletion! = Catch All wird gelöscht!
Catch all mail account can not be created! = Es sind keine Catch All E-Mail Konten im System vorhanden!
CGI / Perl = CGI / Perl Unterstützung
CGI support = CGI Unterstützung
CGI Support: disabled = CGI Service: deaktiviert
CGI Support: enabled = CGI Service: aktiviert
Change = Wechseln
Change password = Passwort ändern
Change pers. data = Persönliche Daten ändern
Change personal data = Persönliche Daten ändern
Change SQL user password = Passwort ändern
Change user interface = Benutzeroberfläche wechseln
Check Out = Bestellung Abgeschlossen
Choose = Auswählen
Choose default language = Standard Sprache auswählen
Choose default layout = Standard Design auswählen
Choose dir = Verzeichnis auswählen
Choose hosting plan = Hosting Paket auswählen
Circular = Rundschreiben
City = Stadt
Clear log = Protokoll löschen
Click Restore button and the system will
restore last daily backup = Klicken Sie auf den <i>Wiederherstellen</i></b> Button und das System
wird auf die Sicherung des letzten Tages wiederhergestellt!
Close ticket = Supportanfrage schliessen
Closed tickets = Abgeschlossene Supportanfragen
Command to run: = Auszufürende Befehle:
Company = Firma
Continue = Weiter
Core data = Daten
Costs = Kosten
Country = Land
CPU bogomips = CPU Bogomips
CPU cache = CPU Cache
CPU MHz = CPU MHz
CPU model = CPU Model
CPU system Info = CPU Systeminformation
Create catch all = Catch All anlegen
Create catch all mail account = Catch All E-Mail anlegen
Created by = Erstellt von
Creation date = Erstellt am
Cronjob = Cronjob
Cronjob Manager = Cronjob Verwaltung
Cronjobs = Cronjobs
Currency = Währung
Current password = Aktuelles Kennwort
Custom Apache Logs = Eigene Apache Logdateien
Custom error page was updated! = Fehlerseite wurde aktualisiert!
Custom error pages = Eigene Fehlerseiten
Custom Error Pages = Eigene Fehlerseiten
Custom menu data updated successful! = Menüpunkt wurde aktualisiert!
Custom menu deleted successful! = Menüpunkt wurde gelöscht!
Custom menus = Individuelle Menüpunkte
Customer data = Kundendaten
Customer ID = Kundennummer
Customer order was removed successful! = Die Bestellung wurde erfolgreich gelöscht!
Customize error pages for your domain = Fehlerseiten für Ihre Domain anpassen
D = Details
Daily backup = Tägliche Sicherung
Database list is empty! = Es sind keine MySQL Datenbanken im System vorhanden!
Database name = Datenbank Name
Database user list is empty! = MySQL Datenbankbenutzerliste ist leer!
Database users = Datenbankbenutzer
Date = Datum
Day = Tag
Day: = Tag
Day(s): = Tag(e)
default = Standard
Default = Standard
Default language changed! = Standard Sprache wurde erfolgreich geändert!
delete = Löschen
Delete = Löschen
Delete all = Alle löschen
Delete CatchAll = Löschen
Delete order = Bestellung löschen
Deletion in progress = Wird gelöscht...
Description = Beschreibung
Details = Details
Direction download today backup = Um Ihre Serversicherung herunterzuladen gehen sie wie folgt vor:
Directories = Verzeichnisse
Directory listing = Verzeichnis Übersicht
Directory mount point = Zielverzeichnis (Mount Point)
Directory tree = Verzeichnisbaum
Directory tree
mount point = Zielverzeichnis (Mount Point)
Disable = Deaktivieren
disabled = Deaktiviert
Disabled = Deaktiviert
Disk [MB]
<i>(0 unlimited) = Max. Speicherplatz [MB]
<i>(0 unbegrenzt)</i>
Disk = Speicherplatzverbrauch
Disk in MB = Speicherplatzverbrauch [MB]
(Verbraucht / Begrenzung)
Disk limit [Mb]
<i>(0 unlimited)</i> = Max. Speicherplatz [MB]
<i>(0 unbegrenzt)</i>
Disk limit [MB]
<i>(0 unlimited)</i> = Max. Speicherplatz [MB]
<i>(0 unbegrenzt)</i>
Disk usage = Speicherplatzverbrauch
Disk
usage = Speicherplatzverbrauch
Domain = Domains
Domain account = Domain Konto
Domain alias = Domain Aliase
Domain alias added for termination! = Domain Alias wird gelöscht...
Domain alias added! = Domain Alias wird angelegt!
Domain alias errors = Fehlerhafte Domain Aliases
Domain alias limit expired! = Domain Alias Beschränkung wurde erreicht! 
Domain alias modified! = Domain Alias wurde aktualisiert!
Domain alias not added for termination! = Domain Alias wird nicht gelöscht!
Domain alias not added! = Domain Alias wurde nicht</b> angelegt!
Domain alias not modified! = Domain Alias wurde nicht</b> aktualisiert!
Domain alias you are trying to remove has email accounts !
First remove them! = Die zu löschende Domain Alias hat noch E-Mail Konten!
Löschen Sie diese zuerst!
Domain alias you are trying to remove has FTP accounts!
First remove them! = Die zu löschende Domain Alias hat noch FTP Konten!
Löschen Sie diese zuerst!
Domain aliases = Domain Aliase
Domain aliasses = Domain Aliase
Domain details = Domain details
Domain errors = Fehlerhafte Domains
Domain Features = Domain Merkmale
Domain IP = Domain IP Adresse
Domain mail = Normal
(Hauptdomain)
Domain mails = Normal
(Hauptdomain)
Domain name = Domain Name
Domain properties = Domain Eigenschaften
Domain properties updated successfully! = Domain Eigenschaften wurden aktualisiert!
Domain statistics = Domain Statistik
Domain with that name already exists on the system! = Domain mit angegebenem Namen bereits vergeben!
Domain with this name already exist = Domain mit angegebenem Namen bereits vergeben!
Domain you are trying to remove has domain alias!
first remove them ! = Die Domain, die Sie löschen möchten hat noch Domain Aliase!
Bitte löschen Sie diese zuerst!
Domain you are trying to remove has email accounts !
first remove them ! = Die Domain, die Sie löschen möchten hat noch E-Mail Konten!
Bitte löschen Sie diese zuerst!
Domain you are trying to remove has FTP accounts !
first remove them ! = Die Domain, die Sie löschen wollen hat FTP Konten!
Bitte löschen Sie diese zuerst!
Domain you are trying to remove has subdomains accounts !
first remove them ! = Die Domain, die Sie löschen möchten hat noch Subdomains!
Bitte löschen Sie diese zuerst!
Domains = Domains
Done = Fertigstellen
Download the only one file in this directory = Laden Sie die darin befindliche Datei herunter
E-mail = E-Mail
Edit = Bearbeiten
Edit admin = Administrator bearbeiten
Edit button = Menüpunkt bearbeiten
Edit Cronjob = Cronjob bearbeiten
Edit Domain = Domain bearbeiten
Edit domain alias = Domain Alias bearbeiten
Edit email account = E-Mail Konto bearbeiten
Edit error page = Fehlerseiten bearbeiten
Edit FTP user = Benutzer bearbeiten
Edit hosting plan = Hosting Paket bearbeiten
Edit mail auto responder = Autobeantwortung bearbeiten
Edit properties = Ändern
Edit reseller = Wiederverkäufer bearbeiten
Edit reseller aborted! = Fehler! Die Bearbeitung dieses Wiederverkäufers wurde abgebrochen!
Edit user = Benutzer bearbeiten
Email = E-Mail Adresse
Email account not founded! = E-Mail Konto nicht gefunden!
Email Accounts = E-Mail Konten
Email and FTP accounts = E-Mail und FTP Benutzer
Email forward = Weiterleitung
(Hauptdomain)
Email marketing = Rundschreiben
Email setup = Willkommen E-Mail Einstellungen
Email Updated = E-Mail Konto wurde aktualisiert!
Email Updated! = E-Mail Konto wurde aktualisiert!
Empty data or wrong field! = Keine oder falsche Eingabe!
Empty list = Die Liste ist leer
Empty List = Die Liste ist leer
Enable = Aktivieren
Enable mail auto responder = Autobeantwortung aktivieren
enabled = Aktiviert
Enabled = Aktiviert
Enduser level = Kunden Benutzeroberfläche
Enter Address = Adresse angeben
Entered passwords differ from the another! = Die eingegebenen Passwörter stimmen nicht überein!
Entered passwords differ! = Die eingegebenen Passwörter stimmen nicht überein!
Entered passwords does not match! = Die eingegebenen Passwörter stimmen nicht überein!
Error = Fehler
Error 401 (unauthorized) = Fehlerseite 401 (Unautorisiert)
Error 403 (forbidden) = Fehlerseite 403 (Unerlaubt)
Error 404 (not found) = Fehlerseite 404 (Nicht gefunden)
Error 500 (internal server error) = Fehlerseite 500 (Interner Server Fehler)
Error pages = Fehlerseiten
Error we have domain that use this IP! = Fehler: Diese IP wird von mindestens einer Domain benutzt
Error we have reseller that use this IP! = Fehler: Diese IP wird von mindestens einen Reseller benutzt
ERROR: Password not send = Fehler: Kennwort nicht versendet.
ERROR: Security code was not correct! = Fehler: Der Sicherheitscode war nicht korrekt.
ERROR: Unknown user = Fehler: Unbekannter Benutzer.
Execute = Ausführen
Execute query = Query ausführen
Execute SQL query = MySQL Query ausführen
Existing SQL users = Existierender MySQL Benutzer
Export = Exportieren
Extras = Extra
Fax = Telefax
Feature = Funktion
Filemanager = Datei Manager
Filesystem system Info = Dateisystem Systeminformation
First name = Vorname
Footer = Fußzeile
Forward = Weiterleiten
Forward list is empty! = Liste ist leer!
Forward mail = E-Mail weiterleiten
Forward to = Weiterleiten an
Forward to URL = Weiterleitung zur Domain (URL)
(no - keine Weiterleitung)
Free = Frei
free of charge = keine
From = Von
From reseller = von Wiederverkäufer
Fronpage extensions = Fronpage Extensions
FTP = FTP Transfer
FTP account = FTP Konten
FTP account added! = FTP Konto wurde erfolgreich angelegt!
FTP account already exists! = FTP Benutzername ist bereits vergeben!
FTP account data updated! = FTP Daten wurden aktualisiert!
FTP account deleted successfully! = FTP Konto wurde gelöscht!
FTP account limit
<i>(0 unlimited)</i> = Max. FTP Konten
<i>(0 unbegrenzt)</i>
FTP account(s)
<i>(0 unlimited) = Max. FTP Konten
<i>(0 unbegrenzt)</i>
FTP accounts = FTP Konten
FTP Accounts = FTP Konten
FTP accounts limit expired! = FTP Kontenbegrenzung ist überschritten!
FTP list is empty! = Es sind keine FTP Benutzer im System vorhanden!
FTP traffic = FTP Transfer
FTP users = FTP Benutzer
FTP
traffic = FTP
Transfer
FTPs total = FTP Konten gesamt
General information = Allgemeine Informationen
Go back = Zurück
Green = Grün
Group = Gruppenzugehörigkeit
Group already exist ! = Gruppe existiert schon!
Group auth = Gruppenzugehörigkeit
Group members = Mitglieder der Gruppen
Group name = Gruppen
Groups = Gruppen
Has unlimited rights for a <b> = Hat unlimitierte Rechte für ein <b>
Havent you got more than one name? = Haben Sie mehr als einen Namen?
Havent you got more then one name? = Haben Sie mehr als einen Namen?
HDD = HDD
Header = Kopfzeile
hide aliases = Aliase verstecken
High = Hoch
Host = Host
Hosting details = Hosting Paket details
Hosting plan = Hosting Plan
Hosting plan added! = Hosting Paket wurde erfolgreich angelegt!
Hosting plan deleted! = Hosting Paket wurde gelöscht!
Hosting plan properties = Hosting Paket Eigenschaften
Hosting plan updated! = Hosting Paket wurde aktualisiert!
Hosting plan with entered name already exists! = Hosting Paket ist bereits im System vorhanden!
Hosting plans = Hosting Pakete
Hosting plans available for update = Verfügbare Hosting Pakete
Hosting plans not found! = Es sind keine Hosting Pakete im System vorhanden!
Hour = Stunde
Hour(s): = Stunde(n)
ID = ID
If you want to limit the reseller, fist you must limit its users !
= Sie müssen zuerst die Benutzer dieses Wiederverkäufers begrenzen, um seine Begrenzung bearbeiten zu können!
Imagecode description = (Um Missbrauch zu vermeiden, bitten wir Sie die Kombination aus dem Bild in das Feld "Sicherheitscode" einzutippen.)
Implementation URL =  Ziel URL
In front the name =  vor dem Datenbank Namen
In this mode only administrators can login = In diesem Modus können sich nur Administratoren anmelden!
Incorrect alias range or syntax! = Ungültige <i>Domain Alias</i> Eingabe!
Incorrect city syntax! = Ungültige <i>Stadt</i> Eingabe!
Incorrect company range or syntax! = Ungültige <i>Firma</i> Eingabe!
Incorrect country syntax! = Ungültige <i>Land</i> Eingabe!
Incorrect customer ID syntax! = Ungültige <i>Kundennummer</i> Eingabe!
Incorrect data input! = Falsche Dateneingabe!
Incorrect disk range or syntax! = Ungültige <i>Speicherplatz</i> Eingabe!
Incorrect domain name syntax = Ungültige <i>Domain</i> Eingabe!
Incorrect email range or syntax! = Ungültige <i>E-Mail</i> Eingabe!
Incorrect fax range or syntax! = Ungültige <i>Telefax</i> Eingabe!
Incorrect first name range or syntax! = Ungültige <i>Vorname</i> Eingabe!
Incorrect forward syntax = Ungültige <i>Weiterleitung</i> Eingabe!
Incorrect FTP account range or syntax! = Ungültige <i>FTP Konto</i> Eingabe!
Incorrect mail account range or syntax! = Ungültige <i>E-Mail Konto</i> Eingabe!
Incorrect max alias count or syntax! = Ungültige <i>Max. Domain Aliase</i> Beschränkung!
Incorrect max disk amount or syntax! = Ungültige <i>Max. Speicherplatz</i> Beschränkung!
Incorrect max domain count or syntax! = Ungültige <i>Max. Domains</i> Beschränkung!
Incorrect max FTP count or syntax! = Ungültige <i>Max. FTP Konten</i> Beschränkung!
Incorrect max mail count or syntax! = Ungültige <i>Max. E-Mail Konten</i> Beschränkung!
Incorrect max SQL databases count or syntax! = Ungültige <i>Max. MySQL Datenbanken</i> Beschränkung!
Incorrect max SQL users count or syntax! = Ungültige <i>Max. MySQL Benutzer</i> Beschränkung!
Incorrect max subdomain count or syntax! = Ungültige <i>Max. Subdomains</i> Beschränkung!
Incorrect max traffic amount or syntax! = Ungültige <i>Max. Transfer</i> Beschränkung!
Incorrect mount point syntax = Ungültige <i>Zielverzeichnis (Mount Point)</i> Eingabe!
Incorrect password range or ayntax! = Ungültige <i>Passwort</i> Eingabe!
Incorrect password range or syntax! = Ungültige <i>Passwort</i> Eingabe!
Incorrect phone range or syntax! = Ungültige <i>Telefon</i> Eingabe!
Incorrect post code range or syntax! = Ungültige <i>Postleitzahl</i> Eingabe!
Incorrect price range or syntax! = Falsche Preisangabe!
Incorrect second name range or syntax! = Ungültige <i>Nachname</i> Eingabe!
Incorrect setup fee range or syntax! = Falsche Setupkostenangabe!
Incorrect SQL database range or syntax! = Ungültige <i>MySQL Datenbank</i> Eingabe!
Incorrect SQL user range or syntax! = Ungültige <i>MySQL Benutzer</i> Eingabe!
Incorrect street 1 syntax! = Ungültige <i>Strasse 1</i> Eingabe!
Incorrect street 2 syntax! = Ungültige <i>Strasse 2</i> Eingabe!
Incorrect subdomain range or syntax! = Ungültige <i>Subdomain</i> Eingabe!
Incorrect template description range or syntax! = Falsche Templatebeschreibungsangabe!
Incorrect template name range or syntax! = Ungültige <i>Vorlage Name</i> Eingabe!
Incorrect traffic range or syntax! = Ungültige <i>Transfer</i> Eingabe!
Incorrect username range or syntax! = Ungültige <i>Benutzername</i> Eingabe!
Install = Hochladen
Install new language = Neue Sprachdatei hochladen / aktualisieren (.txt)
Installed languages = Verfügbare Sprachen
Installed layouts = Verfügbare Layouts
IP = IP Adresse
IP was deleted! = IP wurde gelöscht
JSP = JSP
Kernel = Kernel
Kill session = Beenden
Label = Name
Language = Sprache ändern
Language file = Sprachdatei
Last access = Letzter Zugriff 
Last name = Nachname
Last reply = Letzte Antwort
Layout = Design Einstellungen
Layout name = Layout Name
Layout settings = Design Einstellungen
Level = Benutzeroberfläche
Limit = Begrenzung
Load = Auslastung (Load)
Log is empty! = Protokoll ist leer!
Login = Anmelden
Login with your FTP account = Melden Sie sich via FTP an
Logo file = Logo Datei (.gif, .jpeg, .pjpeg)
Logo upload = Logo hochladen (190x60)
Logout = Abmelden
Lost password = Kennwort vergessen
Lostpw email = Kennwort vergessen E-Mail Einstellungen
Lostpw email setup = Kennwort vergessen E-Mail
Lostpw link = Aktivierungslink
Lostpw message 1 = Aktivierung E-Mail
Lostpw message 2 = Kennwort E-Mail
Low = Niedrig
Mail = E-Mail Konten
Mail account = E-Mail Konten
Mail account already exists! = E-Mail Konto existiert bereits!
Mail account errors = Fehlerhafte E-Mail Konten
Mail account limit
<i>(0 unlimited)</i> = Max. E-Mail Konten
<i>(0 unbegrenzt)</i>
Mail account scheduled for addition! = E-Mail Konto wird eingerichtet!
Mail account scheduled for modification! = E-Mail Konto wird aktualisiert!
Mail account scheduler for modification! = E-Mail Konto wird aktualisiert!
Mail account(s)
<i>(0 unlimited) = Max. E-Mail Konten
<i>(0 unbegrenzt)</i>
Mail accounts = E-Mail Konten
Mail accounts limit expired! = E-Mail Kontobegrenzung ist erreicht!
Mail accounts list = E-Mail Konten
Mail accounts list is empty! = Es sind keine E-Mail Benutzer im System vorhanden!
Mail forward list error! = Keine E-Mail Weiterleitungen im System vorhanden!
Mail in = E-Mail
Eingang
Mail out = E-Mail
Ausgang
Mail users = E-Mail Benutzer
Mail were updated successfully! = E-Mail wurde aktualisiert!
Mails total = E-Mail Konten gesamt
Main domain = Hauptdomain
Manage alias = Domain Aliase verwalten
Manage custom menus = Individuelle Menüpunkte verwalten
Manage domain alias = Domain Aliase verwalten
Manage domains = Domains verwalten
Manage hosting plans = Hosting Pakete verwalten
Manage IPs = IP Adressen Verwaltung
Manage orders = Bestellungen verwalten
Manage Orders = Bestellungen verwalten
Manage protected areas, users and groups = Geschützte Bereiche, Benutzer und Gruppen
Manage SQL = MySQL Datenbanken
Manage user = Benutzer
Manage user sessions = Angemeldete Benutzer verwalten
Manage users = Benutzer verwalten
Manage users and groups = Benutzer- und Gruppen Verwaltung
Mark = Ausgewählt
Max aliases count = Max. Domain Aliase
Max aliases count
<i>(0 unlimited)</i> = Max. Domain Aliase
<i>(0 unbegrenzt)</i>
Max aliases
<i>(-1 disabled, 0 unlimited) = Max. Domain Aliase
<i>(-1 nicht verfügbar, 0 unbegrenzt)
Max disk amount [MB] = Max. Speicherplatz [MB]
Max disk amount [MB]
<i>(0 unlimited)</i> = Max. Speicherplatz [MB]
<i>(0 unbegrenzt)</i>
Max domain count = Max. Domains
Max Domain count = Max. Domains
Max domain count
<i>(0 unlimited)</i> = Max. Domains
<i>(0 unbegrenzt)</i>
Max FTP users count = Max. FTP Konten
Max FTP users count
<i>(0 unlimited)</i> = Max. FTP Konten
<i>(0 unbegrenzt)</i>
Max mail users count = Max. E-Mail Konten
Max mail users count
<i>(0 unlimited)</i> = Max. E-Mail Konten
<i>(0 unbegrenzt)</i>
Max SQL databases count = Max. MySQL Datenbanken
Max SQL databases count
<i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i> = Max. MySQL Datenbanken
<i>(-1 nicht verfügbar, 0 unbegrenzt)</i>
Max SQL users count = Max. MySQL Benutzer
Max SQL users count
<i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i> = Max. MySQL Benutzer
<i>(-1 nicht verfügbar, 0 unbegrenzt)</i>
Max subdomain count = Max. Subdomains
Max subdomain count
<i>(0 unlimited) = Max. Subdomains
<i>(0 unbegrenzt)</i>
Max subdomains
<i>(-1 disabled, 0 unlimited) = Max. Subdomains
<i>(-1 nicht verfügbar,
0 unbegrenzt)</i>
Max traffic [MB] = Max. Transfer [MB]
Max traffic amount [MB] = Max. Transfer [MB]
Max traffic amount [MB]
<i>(0 unlimited)</i> = Max. Transfer [MB]
<i>(0 unbegrenzt)</i>
Medium = Mittel
Memory system info = Speicher Systeminformation
Menu button = Menüpunkte
Message = Nachricht
Message subject = Betreff
Message template = Nachrichten Vorlage
Message template info = Vorlage Informationen
Message was send! = Nachricht wurde versandt!
Message was sent. = Nachricht wurde gesendet.
Messages = Anzahl der übersetzten Wörter / Sätze
Minute(s): = Minute(n):
Missing or incorrect data input! = Fehlende oder nicht korrekte Dateneingabe!
Missing or wrong data! = Fehlende oder nicht korrekte Dateneingabe!
Modification in progress = Wird aktualisiert...
Modify = Ändern
Month = Monat
Month: = Monat
Months(s): = Monat(e):
Mount = Mount
Mount point = Zielverzeichnis (Mount Point)
Move = Verschieben
Moving aborted! = Verschieben abgebrochen!
Multilanguage = Mehrsprachigkeit
MySQL support = MySQL Unterstützung
N/A = N/V
Name = Name
new = neu
New = Neu
New IP was added! = IP wurde hinzugefügt
New language installed! = Neue Sprachdatei wurde erfolgreich hochgeladen!
New order = Neue Bestellung
New ticket = Neue Supportanfrage
New VHCS update is now available = Neues VHCS Update ist verfügbar!
Next step = Nächster Schritt
no = Nein
No = Nein
No available hosting packages = Keine verfügbaren Hosting Pakete
No domain alias system errors = Keine fehlerhaften Domain Aliases im System vorhanden
No domain system errors = Keine fehlerhaften Domains im System vorhanden
No email account system errors = Keine fehlerhafte E-Mail Konten im System vorhanden
No new messages = Keine neue Nachrichten
No new VHCS updates available = Das VHCS System ist auf dem neuesten Stand!
No subdomain system errors = Keine fehlerhaften Subdomains im System vorhanden
No. = Nr.
None = keine
Normal mail = Normale E-Mail
Normal users = Benutzer
Not found reseller(s) in your system! = Er wurden keine Wiederverkäufer im System gefunden!
Not found user records matching the search criteria! = Es wurden keine mit Ihrer Suchanfrage übereinstimmenden Einträge gefunden!
Not in: = Benutzer der Gruppe
Number = IP Adresse
of = von
ok = OK
Ok = OK
OK = OK
Open ticket = Supportanfrage öffnen
Open tickets = Offene Supportanfragen
Options = Aktionen
Order = Bestellung
Order data updated successfully! = Bestelldaten erfolgreich aktualisiert!
Order date = Bestelldatum
Order details = Bestelldetails
Order email setup = Vorlagen Einstellungen
Order settings = Einstellungen
Other in = Andere
Eingang
Other out = Andere
Ausgang
Overview = Übersicht
Owner = Besitzer
Package Features = Hosting Paket Merkmale
Package Price = Hosting Paket Preis
Parent Directory = Hauptverzeichnis
Partition = Partition
Password (repeat) = Passwort wiederholen
Password = Passwort
Password data = Passwort
Password data is missing! = Es fehlen Passwort Daten!
Password not match! = Eingegebene Passwörter stimmen nicht überein!
Password repeat = Passwort wiederholen
Password send = Kennwort gesendet
Password(repeat) = Passwort wiederholen
Passwords does not match! = Eingegebene Passwörter stimmen nicht überein!
Path = Pfad
Payment period = Zahlungsperiode
Percent = Prozent
Performance = Leisung
Permission deny! = Zugriff verweigert!
Personal data = Persönliche Daten ändern
Personal Data = Persönliche Daten ändern
Personal data updated successfully! = Persönliche Daten wurden aktualisiert!
Personalize template = Benutzerdefiniertes Hosting Paket
Phone = Telefon
PHP = PHP Unterstützung
PHP support = PHP Unterstützung
PHP Support: disabled = PHP Support: deaktiviert
PHP Support: enabled = PHP Support: aktiviert
PhpMyAdmin = phpMyAdmin
Please choose user or group = Bitte wählen Sie Benutzer oder Gruppe
Please delete first CatchAll account for this email! = Bitte löschen Sie zuerst alle CatchAll Konten!
Please enter area name = Bitte geben Sie einen Feldnamen ein
Please enter area path = Bitte geben Sie einen Pfad für den Bereich an
Please enter FTP account username! = Bitte FTP Benutzernamen angeben!
Please enter mail account username! = Bitte E-Mail Benutzernamen angeben!
Please enter SQL query! = Bitte MySQL Query angeben!
Please fill out all needed fields! = Bitte füllen Sie alle benötigten Felder aus!
Please fill up all data fields! = Bitte alle Felder ausfüllen!
Please fill up both data fields for password! = Keine oder falsche Eingabe!
Please fill up both data fields! = Keine oder falsche Eingabe!
Please select some user(s)! = Bitte Benutzer auswählen!
Please specify a message content! = Bitte geben Sie eine Nachricht ein!
Please specify a message subject! = Bitte geben Sie einen Betreff ein!
Please specify a sender email! = Bitte geben Sie die E-Mail des Absenders an!
Please specify a sender name! = Bitte geben Sie einen Absendernamen an!
Please specify a subject! = Bitte geben Sie einen Betreff ein!
Please specify alias! = Bitte Alias eingeben!
Please specify domain! = Bitte geben Sie eine Domain ein!
Please specify email address! = Bitte geben Sie die E-Mail an!
Please specify message subject! = Bitte geben Sie einen Betreff ein!
Please specify message! = Bitte geben Sie eine Nachricht ein!
Please specify other FTP account dir! = Bitte geben Sie einen anderen FTP Benutzer ein!
Please specify sender name! = Bitte geben Sie einen Absendernamen an!
Please specify some email address! = Bitte geben Sie die E-Mail an!
Please specify some message! = Bitte geben Sie eine Nachricht ein!
Please specify some sender name! = Bitte geben Sie einen Absendernamen an!
Please specify subdomain name! = Bitte geben Sie eine Subdomain an!
Please type database name! = Bitte geben Sie einen Datenbanknamen an!
Please type user name! = Bitte geben Sie einen Benutzernamen an!
Please type user password! = Bitte geben Sie ein Passwort an!
Please type your mail autorespond message! = Bitte geben Sie eine Nachricht für den Autoresponder an!
Please type your message! = Bitte geben Sie eine Nachricht ein!
POP/IMAP = POP3 / IMAP Transfer
Pop/IMAP in = POP3 / IMAP
Eingang
Pop/IMAP out = POP3 / IMAP
Ausgang
POP3/IMAP traffic = POP3 / IMAP Transfer
POP3/IMAP
traffic = POP3 / IMAP
Transfer
Preview = Voransicht
Price = Preis
Priority = Priorität
Protect it = Schützen
Protect this area = Bereich schützen
Protected area created successfully! = Geschützer Bereich erfolgreich hinzugefügt!
Protected area deleted successfully! = Geschützer Bereich erfolgreich gelöscht!
Protected area status should be OK if you wannt to delete it! = Der Status vom Geschüten Bereich muss OK sein, wenn Sie diesen löschen wollen!
Protected area status should be OK if you wannt to edit it! = Der Status vom Geschüten Bereich muss OK sein, wenn Sie diesen ändern wollen!
Protected area updated successfully! = Geschützter Bereich erfolgreich geädert!
Protected area was deleted successful! = Schutz wurde aufgehoben!
Protected areas = Geschützte Bereiche
Protected Areas = Geschützte Bereiche
Purchase = Bestellen
Purchasing = Zum Kaufen freigegeben
Query result = Query Resultat
Query status = Query Status
RAM = Physikalischer Speicher (RAM)
Real domain = Hauptdomain
Red = Rot
Remove = entfernen
Request password = Kennwort anfordern
Reseller = Wiederverkäufer
Reseller added = Wiederverkäufer wurde erfolgreich angelegt!
Reseller and enduser level = Wiederverkäufer und Kunden Benutzeroberfläche
Reseller assignment = Wiederverkäufer zuweisen
Reseller IP list is empty! = Wiederverkäufer IP Adressen Liste ist leer!
Reseller IPs = Wiederverkäufer IP Adressen
Reseller level = Wiederverkäufer Benutzeroberfläche
Reseller list is empty! = Es sind keine Wiederverkäufer im System vorhanden!
Reseller name = Wiederverkäufername
Reseller or user list is empty! = Wiederverkäufer oder Benutzerliste ist leer
Reseller statistics = Wiederverkäufer
Reseller statistics table = Wiederverkäufer Statistiken
Reseller users = Wiederverkäufer
Reseller users table = Wiederverkäufer
Resellers = Wiederverkäufer
Resellers list is empty! = Es sind keine Wiederverkäufer im System eingetragen!
Reset = Zurücksetzten
Restore = Wiederherstellen
Restore backup = Sicherung wiederherstellen
Retry = Wiederholen
Return to previous menu = Zurück zum vorhergehenden Menü
Routine maintenance!</b>

VHCS is not available for system changes

Pleas contact your hosting service provider for more information

We apologize for any inconvenience and thank you for understanding = Wartungsarbeiten!</b>

VHCS ist momentan nicht erreichbar

Bitte kontaktieren Sie den Systemadministrator für Details
<be>Bitte entschuldigen Sie etwaige Beeinträchtigungen und lange Wartezeiten. Wir bitten um Verständnis.
S = Status
Save = Speichern
Save changes = Änderungen speichern
Search = Suchen
Security code = Sicherheitscode
Send message = Nachrichten senden
Send message reply = Nachricht beantworten
Send message to = Nachricht senden an
Send reply = Antwort senden
Senders email = E-Mail des Absenders
Senders name = Name des Absenders
Server day statistics = Tägliche Serverstatistiken
Server error - please choose error page = Systemfehler - bitte wählen Sie Fehlerseite
Server statistics = Serverstatistiken
Server status = Serverstatus
Server traffic = Servertransfer
Server traffic settings = Servertransfer
Server traffic settings updated successfully! = Servertransfer Einstellungen wurden aktualisiert!
Service = Dienste
Service in destination reseller!
= Dienst im Ziel-Wiederverkäufer!
Servicemode = Wartungsmodus
Set server traffic settings = Servertransfer Einstellungen bearbeiten
Settings saved ! = Einstellungen wurden gespeichert!
Setup fee = Einrichtungskosten
Setup Fee = Einrichtungskosten
Show = Anzeigen
Show in = Anzeigen in
Size = Größe
SMTP = SMTP Transfer
SMTP traffic = SMTP Transfer
SMTP
traffic = SMTP
Transfer
Source and destination reseller are the same! = Die ausgewählten Wiederverkäufer sind identisch!
Specified database name already exists! = MySQL Datenbankname ist bereits vergeben!
Specified SQL username name already exists! = MySQL Benutzername ist bereits vergeben!
SQL accounts limit expired! = MySQL Begrenzung ist überschritten!
SQL Database = MySQL Datenbank
SQL database = MySQL Datenbanken
SQL database created successfully! = MySQL Datenbank wurde erfolgreich angelegt!
SQL database was removed successfully! = MySQL Datenbank wurde erfolgreich gelöscht!
SQL database(s)
<i>(-1 disabled, 0 unlimited) = Max. MySQL Datenbanken
<i>(-1 nicht verfügbar, 0 unbegrenzt)</i>
SQL databases = MySQL Datenbanken
SQL databases limit
<i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i> = Max. MySQL Datenbanken
<i>(-1 nicht verfügbar,
0 unbegrenzt)</i>
SQL databases Limit
<i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i> = MySQL Datenbanken Begrenzung
<i>(-1 nicht verfügbar,
0 unbegrenzt)</i>
SQL query = MySQL Query
SQL query has error = MySQL Query Fehler!
SQL query is ok = MySQL Query ist OK
SQL support = MySQL Unterstützung
SQL user = MySQL Benutzer
SQL User = MySQL Benutzer
SQL user name = MySQL Benutzername
SQL user password was successfully changed! = MySQL Benutzer Passwort wurde aktualisiert!
SQL user successfully added! = MySQL Benutzer wurde erfolgreich angelegt!
SQL user was removed successfully! = MySQL Benutzer wurde erfolgreich gelöscht!
SQL user(s)
<i>(-1 disabled, 0 unlimited) = Max. MySQL Benutzer
<i>(-1 nicht verfügbar, 0 unbegrenzt)</i>
SQL users = MySQL Benutzer
SQL users limit
<i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i> = Max. MySQL Benutzer
<i>(-1 nicht verfügbar, 0 unbegrenzt)</i>
SQL-user limit expired! = MySQL Benutzerbegrenzung wird überschritten!
SQL
database = MySQL
Datenbanken
SQL
user = MySQL
Benutzer
SSI = SSI
Statistics = Statistiken
Stats = Statistiken
Status = Status
Street 1 = Strasse 1
Street 2 = Strasse 2
Subdomain = Subdomains
Subdomain already exists! = Subdomain existiert bereits!
Subdomain data = Subdomain Daten
Subdomain errors = Subdomain Fehler
Subdomain forward = Weiterleitung
(Subdomain)
Subdomain limit expired! = Subdomain Beschränkung wurde erreicht!
Subdomain list is empty! = Es sind keine Subdomains im System vorhanden!
Subdomain list is empty! You can not add FTP accounts there! = Es sind keine Subdomains vohanden! Sie können kein FTP-Benutzer zu einer Subdomain eintragen!
Subdomain list is empty! You can not add mail accounts! = Es sind keine Subdomains vohanden! Sie können keine E-Mail zu einer Subdomain eintragen!
Subdomain mail = Normal
(Subdomain)
Subdomain mails = Normal
(Subdomain)
Subdomain mount point already exists! = Subdomain Zielverzeichnis (Mount Point) ist bereits vergeben!
Subdomain name = Subdomainname
Subdomain scheduled for addition! = Subdomain wird angelegt!
Subdomain scheduled for deletion! = Subdomain wird gelöscht!
Subdomain you are trying to remove has email accounts !
First remove them! = Die Subdomain, die Sie löschen möchten hat noch E-Mail Konten!
Bitte löschen Sie diese zuerst!
Subdomain you are trying to remove has FTP accounts !
First remove them ! = Die Subdomain, die Sie löschen wollen hat FTP Konten!
Bitte löschen Sie diese zuerst!
Subdomain(s)
<i>(-1 disabled, 0 unlimited) = Max. Subdomains
<i>(-1 nicht verfügbar, 0 unbegrenzt)</i>
Subdomains = Subdomains
Subject = Betreff
Submit changes = Aktualisieren
Sum = Gesamttransfer
support question(s) = Supportanfrage(n)
Support question(s) = Supportanfrage(n)
support questions = Supportanfragen
Support system = Supportsystem
Support ticket deleted successfully! = Supportanfragen wurden gelöscht!
Support tickets = Supportanfragen
suspended = Gesperrt
Suspended = Gesperrt
Swap = Auslagerungsdatei (Swap)
Switch to backup directory = Wechseln Sie in das Verzeichnis <i>backups</i></b>
System error - custom error page was NOT updated! = Fehlerseite wurde nicht gefunden!
System error with Doman ID  = System Fehler mit Domain Nummer (ID)
System info = System Information
System is currently in servicemode! At time only administrators can login. = Das System befindet sich momentan im Wartungsmodus! Zur Zeit können sich nur Administratoren anmelden.
System messages = System Nachrichten
System tools = Systemtools
Template name = Hosting Paketname
The current password is wrong! = Das aktuelle Kennwort ist nicht korrekt!
The password was requested = Das Kennwort wurde angefordert
Theme color = Thema
Then the value you are trying to enter now !
= als Sie versuchen einzugeben!
Then the value you are trying to enter now!
= als Sie versuchen einzugeben!
There are alias with same mount point = Zielverzeichnis (Mount Point) ist bereits vergeben!
There are no available hosting plans for update = Es sind keine Hosting Pakete zum Ändern vorhanden
There are no available updates = Es sind keine Hosting Pakete vorhanden.
This IP already exist! = IP Adresse ist bereits vergeben!
This reseller has already dispatched more <b> = Dieser Wiederverkäfer hat bereits mehr <b>
This reseller has domains assigned To <b> = Dieser Wiederverkäfer hat Domains verschoben zu <b>
This reseller has more <b> = Dieser Wiederverkäufer hat mehr <b> 
This reseller has no domains yet. = Dieser Wiederverkäfer hat noch keine Domains.
This reseller has no domains. = Dieser Wiederverkäfer hat keine Domains.
This reseller has user(s) with unlimited rights for <b> = Dieser Wiederverkäufer hat Benutzer mit unlimitierten Rechten für <b>
This user has domain record !
First remove the domain from the system! = Dieser Benutzer hat noch Domains!
Löschen Sie diese zuerst!
This user have domain !
To delete user  - first delete domain! = Der zu löschende Benutzer hat noch Domains!
Löschen Sie diese zuerst!
This user name already exist! = Benutzername ist bereits vergeben!
Ticket not found! = Supportanfrage wurde nicht gefunden!
Ticket was closed! = Supportanfrage wurde abgeschloßen
Ticket(s) are closed! = Supportanfrage(n) wurden abgeschloßen
Ticket(s) are deleted! = Supportanfrage(n) wurden gelöscht!
To Admin = an Administrator
To domain alias = an Domain Alias
To main domain = an Hauptdomain
To reseller = an Wiederverkäufer
To subdomain = an Subdomain
Too long database name! = MySQL Datebankname ist zu lang!
Too long user password! = Benutzerpasswort ist zu lang!
Too user long password! = Benutzerpasswort ist zu lang!
Total = Gesamt
Traffic [MB]
<i>(0 unlimited) = Max. Transfer [MB]
<i>(0 unbegrenzt)</i>
Traffic = Transferverbrauch
Traffic accounting for the selected month is missing! = Es sind keine Daten für den Transferverbrauch vorhanden!
Traffic in MB = Transferverbrauch [MB]
(Verbraucht / Begrenzung)
Traffic limit [Mb]
<i>(0 unlimited)</i> = Max. Transfer [MB]
<i>(0 unbegrenzt)</i>
Traffic limit [MB]
<i>(0 unlimited)</i> = Max. Transfer [MB]
<i>(0 unbegrenzt)</i>
Traffic usage = Transferverbrauch
Traffic
usage = Transferverbrauch
Type = Typ
Undefined reference to data! = Systemfehler! Abbruch...
Undefined user accounting error! = Systemfehler! Abbruch...
uninstall = Löschen
Uninstall = Löschen
Unknown = Unbekannt
unknown status = Unbekannter Status
Unknown type = Unbekannter Typ
unlimited = unbegrenzt
Unprotect it = Schutz aufheben
Up time = Online Zeit
Update = Aktualisieren
Update data = Daten aktualisieren
Update details = Update Informationen
Update hosting package = Hosting Paket ändern
Update language installed! = Die Sprachaktualisierung wurde erfolgreich durchgeführt!
Update order = Update Bestellung
Update password = Passwort aktualisieren
Update plan = Hosting Paket aktualisieren
Update user = Benutzer aktualisieren
Upload = Hochladen
Upload file error! = Fehler beim Hochladen der Datei!
Upload logo = Logo hochladen (190x60)
Use numeric ID = Präfix benutzen
Use other dir = Anderes Verzeichnis
Used = Benutzt
User (first and last) name = Benutzer Vor- und Nachname
User = Benutzer
User account = Benutzerkonto
User accounts = Benutzerkonten
User added = Benutzer wurde erfolgreich angelegt!
User added! = Benutzer wurde erfolgreich angelegt!
User already exist ! = Benutzer ist bereit vorhanden!
User already logged or session sharing problem! Aborting... = Systemfehler! Benutzer ist bereits angemeldet! Abbruch...
User assign = Benutzer zuordnen
User assignment = Kunden zuweisen
User auth = Benutzerzugehörigkeit
User data not updated! = Benutzerdaten wurden nicht</b> aktualisiert!
User data updated! = Benutzerdaten wurden erfolgreich aktualisiert!
User deleted = Benutzer wurde gelöscht!
User does not exist or you do not have permission to access this interface! = Benutzer wurde nicht gefunden oder Sie dürfen sein Konto nicht verwalten!
User does not exist! = Benutzer wurde nicht gefunden!
User language updated successfully! = Sprache wurde erfolgreich aktualisiert!
User login (system) name = Benutzeranmeldung (System Name)
User name = Benutzername
User name too long! = Benutzername ist zu lang!
User not terminated! = Benutzer wurde nicht</b> gelöscht!
User password = Benutzerpasswort
User password updated successfully! = Benutzerpasswort wurde aktualisiert!
User real (first and last) Name = Kundenname (Vor- und Nachname)
User session was killed! = Die Sitzung für diesen Benutzer wurde erfolgreich beendet!
User sessions = Angemeldete Benutzer
User terminated! = Benutzer wurde gelöscht!
User type = Benutzertyp
User updated = Benutzerdaten wurden aktualisiert!
User was assigned to group  = Der Benutzter wurde zur folgenden Gruppe hinzugefügt: 
User was assigned to group = Der Benutzter wurde zur folgenden Gruppe hinzugefügt: 
User was deleted from group  = Benutzter wurde aus folgender Gruppe gelöscht!
User was disabled = Benutzer wurde gesperrt!
User was moved = Benutzer wurde verschoben
Username = Benutzername
Users = Benutzer
Users list = Benutzerliste
Users list is empty! = Es sind keine Benutzer im System vorhanden!
Very high = Sehr hoch
VHCS - Admin - Email Marketing = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin - Manage custom menus = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Admin Log = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Change Password = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Change Personal Data = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Internationalization = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/IP manage = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Lostpw email setup = VHCS - Admin/Kennwort vergessen E-Mmail Einstellungen'
VHCS - Admin/Main Index = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Manage Sessions = VHCS - Admin/Manage Sessions
VHCS - Admin/Manage Users = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Manage users/Add reseller = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Manage users/Add User = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Manage users/Edit Reseller = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Manage users/Edit User = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Manage users/Email setup = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Manage users/Reseller assignment = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Manage users/User assignment = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Reseller User Statistics = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Server day stats = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Server statistics = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Admin/Server Traffic Settings = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Administrator/Add hosting plan = VHCS - Administrator/Add hosting plan
VHCS - Administrator/Edit hosting plan = VHCS - Administrator/Edit hosting plan
VHCS - Administrator/Hosting Plan Management = VHCS - Administrator/Hosting Plan Management
VHCS - Circular = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client : Support System: View Tickets = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Add FTP User = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Add Mail User = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Add SQL Database = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Add SQL User = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Add Subdomain = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Change Language = VHCS - Client/Change Language
VHCS - Client/Change Password = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Change Personal Data = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Change SQL User Password = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Create CatchAll Mail Account = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Cronjob Manager = VHCS - Client/Cronjob Manager
VHCS - Client/Daily Backup = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Domain Statistics = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Edit FTP Account = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Enable Mail Auto Responder = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Enable Mail Autoresponder = VHCS - Kundenbereich / E-Mail Autobeantwortung einrichten
VHCS - Client/Execute SQL Query = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Main Index = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Manage Domains = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Manage Error Custom Pages = VHCS - Client/Manage Error Custom Pages
VHCS - Client/Manage SQL = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Manage Users = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Questions & Comments = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Client/Webtools = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Domain Statistics Data = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Domain/Details = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Domain/Edit = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Manage Domain Alias/Edit Alias = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Manage Domain/Alias = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Manage Mail and FTP / Edit mail account = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Reseller : Support System: View Tickets = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Reseller statistics = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Reseller/Add hosting plan = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Reseller/Change Password = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Reseller/Change Personal Data = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Reseller/Edit hosting plan = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Reseller/Lostpw email setup = VHCS - Reseller/Kennwort vergessen E-Mmail Einstellungen'
VHCS - Reseller/Main Index = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Reseller/Order details = VHCS - Reseller/Order details
VHCS - Reseller/Order email setup = VHCS - Reseller/Order email setup
VHCS - Reseller/Order management = VHCS - Reseller/Order management
VHCS - Reseller/Order settings = VHCS - Reseller/Order settings
VHCS - Support system - New ticket = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Update hosting plan = VHCS - Update hosting plan
VHCS - User/Add user = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - User/Add user(step2) = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Users = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Users/Add user = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS - Users/Edit = VHCS Benutzer bearbeiten
VHCS - Virtual Hosting Control System = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS Admin / System Tools / Server Status = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS Client : Add Alias = VHCS Client : Add Alias
VHCS Control Panel = VHCS Administrationsoberfläche
VHCS debugger = VHCS Debugger
VHCS Reseller : Add Alias = VHCS - Virtual Hosting Control System
VHCS updates = VHCS Updates
View = Anzeigen
view aliases = Aliase anzeigen
View details = Details anzeigen
View hosting plan = Hosting Paket anzeigen
View support ticket = Supportanfrage anzeigen
Vital system info = Vital Systeminformation
wait to be added = Wird angelegt, bitte warten...
wait to be deleted = Wird gelöscht, bitte warten...
wait to be enabled = Wird freigegeben...
wait to be modified = Wird aktualisiert, bitte warten...
wait to be suspended = Wird gesperrt...
Warning traffic [MB] = Transfer Warnung bei [MB]
Warning traffic is bigger then max traffic! = Warnung - Transfer Warnung  ist größer als Transfer Begrenzung!
Web & E-Mail Support = Web & E-Mail Service
WEB = Web Transfer
Web in = Web
Eingang
Web out = Web
Ausgang
Web traffic = Web Transfer
Web
traffic = Web
Transfer
Webmail = Webmail
Webspace = Speicherplatz / Transfer
Webstatistics = Web Statistiken
Webtools = Webtools
Weekday(s): = Wochentag(e):
which has limits for the <b> = welcher Beschränkungen hat für das <b>
Which has limits for the <b> = Welcher Beschränkungen hat für das <b>
Wildcards as % and ? are not allowed! = Wildcards ausser % aund ? sind nicht erlaubt!
Wrong data input! = Ungültige Dateneingaben
Wrong domain ID! = Falsche Domain ID!
Wrong domain name syntax! = Falsche Eingabe des Domainnamens!
Wrong IP number! = Ungültige IP Adresse!
Wrong order ID! = Falsche Bestellnummer
Wrong subdomain syntax! = Falscher Subdomain Syntax!
Wrong username! = Falscher Benutzername!
Year = Jahr
Year: = Jahr
Yellow = Gelb
yes = Ja
Yes = Ja
You are exceeding SQL database limit! = Sie überschreiten Ihre MySQL Dantenbanken Begrenzung!
You Are Exceeding Your Alias Limit! = Sie überschreiten Ihre Domain Aliases Begrenzung!
You are exceeding your disk limit! = Sie haben Ihre Speicherplatz Begrenzung erreicht!
You are exceeding your FTP account limit! = Sie überschreiten Ihre FTP Konten Begrenzung!
You are exceeding your mail account limit! = Sie überschreiten Ihre E-Mail Konten Begrenzung!
You are exceeding your subdomain limit! = Sie überschreiten Ihre Subdomains Begrenzung!
You are exceeding your traffic limit! = Sie überschreiten bereits Ihr Transfer Limit!
You are exceeding your UNLIMITED disk limit! = Sie überschreiten Ihre UNBEGRENZTE Speicherverbrauch Begrenzung!
You are exceeding your UNLIMITED traffic limit! = Sie haben Ihre Transfer Begrenzung erreicht!
You can not move <b> = Sie können den Benutzer nicht verschieben
You can not protect area without selected group(s) = Sie können keinen Bereich ohne ausgewählte Gruppe(n) schützen
You can not protect area without selected usre(s) = Sie können keinen Bereich ohne ausgewählte(n) Benutzer schützen
You can upload only images! = Sie dürfen nur Dateien im angegebenen Format hochladen!
You can upload only text files! = Sie können nur Textdateien hochladen!
You do not have new orders! = Es sind keine neuen Bestellungen im System vorhanden!
You do not have permission to access this interface! = Sie besitzen nicht die erforderlichen Rechte, um sich die gewünschte Seite anzeigen zu lassen!
You do not have protected areas = Sie haben noch keine geschützten Bereiche!
You have = Sie haben
You have alias limit!
You can Not Add User With Unlimited Alias Number! = Sie haben eine Alias Beschränkung!<b>Sie können keine Benutzer mit unbeschränkter Alias Anzahl anlegen!
You have been reached your domain limit.
You can not add more domains !  = Sie haben Ihre Domain Begrenzung erreicht!
Sie können keine Domains einrichten!
You have disabled SQL databases for this user!
You can not have SQL users here! = Sie haben MySQL Datenbanken für diesen Benutzer deaktiviert! Sie können keine MySQL Benutzer anlegen!
You have disk limit!
You can not add user with unlimited disk number! = Sie haben eine Speicherplatz Begrenzung!
Sie können keine Benutzer mit unbegrenztem Speicherplatz einrichten!
You have FTP account limit!
You can not Add User With Unlimited FTP Accunt Number! = Sie haben eine FTP Konten Begrenzung!
Sie können keine Kunden mit unbegrenzten FTP Konten einrichten!
You have mail account limit!
You can not add user with unlimited mail accunt number! = Sie haben eine E-Mail Konten Begrenzung!
You have no alias records. = Sie haben keine Alias Einträge.
You have no custom menus. = Sie haben noch keine individuellen Menüpunkte angelegt.
You have no groups ! = Sie haben noch keine Gruppen!
You have no groups! = Sie haben noch keine Gruppen!
You have no hosting plans. Please add first hosting plan or contact your system administrator. = Sie haben noch keine Hosting Pakete. Bitte fügen Sie zuerst ein Hosting Paket hinzu oder kontaktieren sie Ihren Administrator.
You have no new support questions! = Sie haben keine neuen Supportanfragen!
You have no support tickets. = Sie haben noch keine Supportanfragen erstellt.
You have no user records. = Sie haben keine Benutzereinträge.
You have no users ! = Sie haben noch keine Benutzer!
You have no users! = Sie haben noch keine Benutzer!
You have no users. = Sie haben kein Benutzer.
You have SQL database limit!
You can not add user with unlimited SQL database number! = Sie haben eine MySQL Datenbanken Begrenzung!
Sie können keine Kunden mit unbegrenzten MySQL Datenbanken einrichten!
You have SQL user limit!
You can not add user with unlimited SQL users! = Sie haben eine MySQL Benutzer Begrenzung!
Sie können keine Kunden mit unbegrenzten MySQL Benutzern einrichten!
You have subdomain limit!
You can not add user with unlimited subdomain number! = Sie haben eine Subdomainbeschränkung!
Sie können keinen Benutzer mit unbegrenzter Subdomainanzahl hinzufügen!
You have traffic limit!
You can not add user with unlimited traffic number! = Sie haben eine Transfer Begrenzung!
Sie können keine Benutzer mit unbegrenzten Transfer einrichten!
You must assign at least one IP number for a reseller! = Sie müssen einem Wiederverkäufer mindestens eine IP Adresse zuweisen!
You send email to your users successfully! = Die E-Mails an Ihre Kunden wurden erfogreich gesendet!
Your Chart = Ihre Angaben
Your logo was successful uploaded! = Logo wurde erfolgreich hochgeladen!
Your message = Nachricht
Your message was sent! = Ihre Supportanfrage wurde erfolgreich gesendet!
Your order = Ihre Bestellung
Your Own Domain = Ihre eigene Domain
Your request for hosting pack update was added successfully = Ihre Bestellung für das Hosting Paket Update wurde erfolgreich in das System eingetragen.
Your request for hosting pack update was removed successfully = Ihre Bestellung für das Hosting Paket Update wurde erfolgreich aus dem System gelöscht.
Zip / Postal code = Postleitzahl
Zip/Postal code = Postleitzahl
You have to wait = Wartezeit bis zum nächsten Anmeldeversuch
seconds = Sekunden
minutes = Minuten
hours = Stunden
days = Tage
You have been blocked for = Sie wurden geblockt für
Group - Usermanagement = Benutzer/ Gruppen
General settings = Allgemeine Einstellungen
Settings = Einstellungen 
Lostpassword = verlorenes Passwort
Activationlink valid (minutes) = Gültigkeitsdauer des Aktivierungslinks (Minuten)
Bruteforce detection = Bruteforce Schutz
Time between logins = Zeit zwischen Anmeldeversuchen
Number of login attempts = Anzahl der Anmeldeversuche 
Blocktime (minutes) = Sperrzeit (Minuten) 
Time between logins (seconds) = Zeit zwischen Anmeldeversuchen (Sekunden) 
Other settings = Andere Einstellungen
Default language = Standardsprache
Supportsystem = Kundenhilfssystem
Domains per page = Domains pro Seite
